Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/image_processing_tools.po
Languages: zh_cn

source: Image Processing Tools
zh_cn: 图像处理工具

source: **Configuration File**: ``packages/image_processing_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**: ``packages/image_processing_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 3

source: This page contains all tools defined in the ``image_processing_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``image_processing_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_albumentations_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_albumentations_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the albumentations package. Fast image augmentation library
zh_cn: 获取有关 albumentations 包的信息。快速图像增强库

source: get_albumentations_info tool specification
zh_cn: get_albumentations_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``get_albumentations_info``
zh_cn: **名称**: ``get_albumentations_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**: ``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the albumentations package. Fast image augmentation library
zh_cn: **描述**：获取有关 albumentations 包的信息。高效的图像增强库

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_imageio_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_imageio_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the imageio package. Python library for reading and writing image data
zh_cn: 获取有关 imageio 软件包的信息。Python 库，用于读取和写入图像数据。

source: get_imageio_info tool specification
zh_cn: get_imageio_info 工具规范

source: **Name**: ``get_imageio_info``
zh_cn: **名称**: ``get_imageio_info``

source: **Description**: Get information about the imageio package. Python library for reading and writing image data
zh_cn: **描述**：获取有关 imageio 包的信息。Python 库用于读取和写入图像数据

source: **get_pillow_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pillow_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pillow package. Python Imaging Library fork
zh_cn: 获取有关 Pillow 包的信息。Python Imaging Library 的分支版本

source: get_pillow_info tool specification
zh_cn: get_pillow_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pillow_info``
zh_cn: **名称**：``get_pillow_info``

source: **Description**: Get information about the pillow package. Python Imaging Library fork
zh_cn: **描述**：获取有关 Pillow 包的信息。Python Imaging Library 的分支版本

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
